CRUD clientes:
  Create, Update: Verificar nome repetido.
  Delete: Bloquear caso tenha algum produto ou compra atrelado.

CRUD produtos:
  Delete: Bloquear caso tenha alguma movimentação atrelada.
  Delete: Mensagem de confirmação.

CRUD movimentação de estoque:
  Delete: Mensagem de confirmação.

CRUD movimentação financeira:
  Delete: Pedir Confirmação

CRUD movimentação creditos

Tabela com creditos de cada fornecedor

Tabela valor em dinheiro de cada cliente

Tabela com clientes:
  Paginação 
  Pesquisa
  Ordenação
  Esconder linhas \ Mudar linhas de posição
  Salvar Configuração
  Excluir Cliente do sistema
  Adicionar Cliente
  Adicionar Produto

Tabela com estoque:
  Paginação
  Pesquisa
  Ordenação
  Esconder linhas \ Mudar linhas de posição
  Salvar Configuração - utilizar local storage
  Imprimir código de barras
  Excluir produto do sistema - Pedir Confirmação
  Ler um código de barras busca automaticamente o produto

Tabela com produtos fora de estoque:
  Paginação
  Pesquisa
  Ordenação
  Salvar Configuração 
  Esconder linhas \ Mudar linhas de posição
  Ler um código de barras busca automaticamente um produto

Tabela com registro de movimentação:
  Paginação
  Pesquisa
  Ordenação
  Salvar Configuração
  Expandir linha para mostrar quais produtos estão em cada movimentação
  Imprimir Recibo
  Esconder linhas \ Mudar linhas de posição
  Ler um codigo de barras busca todas as movimentações com o produto

Login

Permitir visualização apenas para usuários logados.
  Front: Redirecionar para a página de Login
  Back : Retornar erro - Não autorizado

Tela de Vendas:
  Adicionar Comprador
  Ler o código de barras de um produto deve adicioná-lo automaticamente na lista de venda.
  Input para adicionar o código dos produtos diretamente.
  Produtos são vendas por padrão - Adicionar campo que o modifica para emprestimo.
  Adicionar produto não cadastrado no sistema.
  Imprimir recibo
  Salvar carrinhos não finalizados no local storage
  Ao finalizar a compra, informar se foi feito o pagamento

Tela de entradas:
  Devolução de um produto.
  Devolução de emprestimo.
  Imprimir Recibo

Página Home:
  Resumo Financeiro.
  Atualizar apenas quando o usuário pedir.
  Utilizar tabelas próprias

Página Cliente:
  Produtos comprados
  Produtos Vendidos
  Produtos emprestados pelo \ por
  Produtos em estoque
  Produtos devolvidos
  Produtos doados
  Valor total comprado
  Valor total vendido
  Valor pago
  Total
  Alterar Todos os campos anteriores baseado na data

Página de Configurações:
  Adicionar Cores
  Adicionar Tamanho

Página de movimentação financeira:
  Movimentações financeiras
  Adicionar Movimentação
  Excluir Movimentção - Exigir confirmação.

Gerar excel